መሣፈሪያ
እስካሁን ድረስ የፍራንክንስታይን አካል እንደሆኑ ይሰማዎታል ፣ ለማንኛውም ያን መጥፎ አይደለም
ለሌላ አምስት ደቂቃ ብቻ እፈልጋለሁ ወይም አዎ ጌታ
በአንድ የምርምር ፕሮግራም ውስጥ በመሳተፍ ላይ ነዎት
አንድ ቀን የጠፉ ትውስታዎችን ለታመሙ እና ለተጎዱ ሰዎች ይህ ማሽን ሁሉንም ነገር ማድረግ ይችላል
ከዚያ ያ ካልሰራ ሁል ጊዜ እንደ ቆዳ አድርገው ሊከፍቱት ይችላሉ
ሳሎን ወይም እኔ ይህን ቁልፍ ለመግፋት እና በራሰ በራ ላይ የምታልለውን የአልፋ ሞገድ ለመገመት እችላለሁ
ሶስት ሰከንዶች ዘና ይበሉ እኔ ማሽኑ ውስጥ ተመል get እየመጣሁ ነው
በማህደረ ትውስታዎ ውስጥ ያሉዎት አንዳንድ ተጨማሪ ምስሎች ስሙን እናሳይ
ይቅርታ ነው ጄፍ ሄሎ ዴል ነው። ጄ እኔ ነኝ ወይ አምላኬ እሺ ቀጥለው አንድሪው ይያዙ
እኔ ታላቅ ሰው ዶክ ነኝ ትላለህ
ይህ የአንጎልን ሕይወት ማየት እንደ ሚያስደንቅ የህይወቴ ቅጅ ነው
በእነዚህ ስንጥቆች እና ስንጥቆች ውስጥ አሁን በንድፈ ሃሳባዊ አማካኝነት ምስሎችን ይመዘግባል
የጄነሬተር ኃይል ሀሳቦች በአእምሮው ትዝታ ውስጥ ትዝታ በመፍጠር አዕምሮ ይዳስሳል
የጠፉ ትዝታዎች ኦህ ልክ እንደ የበጋ ትምህርት ቤት እና kinda ይህንን ይመልከቱ
አድምጡኝ ይህ እንደዚያ አሰብኩ መጥፎ አይደለም ፣ ግን ይሰማኛል
ምን አይነት አስደንጋጭ ክራንች አይነት ለምን እንደ ሆነ እንላለን ምክንያቱም ሁሉንም የእኔን ሁሉ የምታዩት ስለሆነ
የግል ልምዶቼ እና የቅርብ ጓደኛዬ ያለ ምንም ሳያስብ የሚሄድ ይመስለኛል
የዚህን ቃል ቃል ለማንም ሰው በጭራሽ አትንሳፈፍ
በእውነቱ መስመር ላይ እስክትወጡ ድረስ እስካልተወጡ ድረስ አመሰግናለሁ
ለቀሩት የህይወትዎ አውሎ ነፋስ አመጣጥ በኩሚሎንሚም ውስጥ ይዘጋጃል
ደመና huh ገዳይ ማዕበል ይቅርታ መጠየቅ እችላለሁ ወይኔ ስቴፋኒ አዎ አዎ አስታውሳለሁ
በቃ እንገናኝ አንተ እንድርያስ ስለ እናትህ ማንኛውንም ነገር ታስታውሳለህ?
ዛሬ ማታ ወደ አሮን ወታደር እንድትሄዱ በመጠየቅህ አንድ ነገር አይደለም
እኔ ከእኔ doc ጋር በደንብ በዚህ ማህደረ ትውስታ ማሽን ውስጥ ሊኖርዎት አይገባም
ምናልባት ከ 8:30 ጀምሮ ሴቶችን ማንሳት አለብን ማለት አለብን
ብዙ የበላይ ኃይሎችዎን ይቀይሩ
አይጎዳትም
ደህና ከሆንክ እሺ
በቃ አንድሪው ህይወቴን አድኖልኛል
ኦህ በሕይወትህ እቅፍህን አድን
ትክክል ነህ
ድምጸ-ከል
ጤናማ የልብ ምት መደበኛ ምላሾች መደበኛ ይሆናሉ
እና ምን ትሰማኛለህ? እሰማሃለሁ ኦው የሚያስፈራው ነገር ምን ያህል ደስተኛ እንደሆነ አታውቅም
እኔ በትክክል ወንበሩ ነኝ እርግጠኛ ነኝ ጥያቄው ትክክል ነው አዎ አንድሪው አንድሪው
ጥያቄ ቁጥር ሁለት ላብራቶሪ ውስጥ የት እንዳለሁ በእርግጥ ላብራቶሪ አላስታውስም
ኦህ የላብራቶሪ ጥያቄህ ቁጥር ሦስት አንተ ነህ
እርስዎ ከሌልዎት ከቀድሞው ሐኪም ጋር ትንሽ እየተዝናኑዎት ነው
ከድሮው ሀኪም ጋር ትንሽ ደስ የሚል ነገር ነው መጥፎ ነገር ካን መቆየት አለብኝ
አስቂኝ ምን እንደተፈጠረ ማሰብ አለብኝ በቃ ዝም በል
እኔ በኒውትሮን ጨረር ጨረር ጨረር ላይ ሁሉም ትክክል II እንደበራ እንመልከት
ማህደረ ትውስታ ሞጁሎች ገባሪ ነበሩ ከዚያ በኋላ መብረቅ መምታት እሱ ነው
ኦው አንድሪው እባክህን ይቅር በለኝ
በጣም አዝናለሁ የ a
የመብረቅ ኃይል ኃይል የቀዶ ጥገና ሀላፊዎቾዎን የሚያስተጓጉል ምን ማድረግ እንደማንችል ነው
ወደ ጥያቄ ቁጥር አንድ ይመለሱ እኔ ማን አንድሪው Clements ነኝ እናም እኔ dr. ጄፍ
አንድ ጓደኛን አሰልጣኝ እና ይሄን ታደርግብኛለህ የሆነ ጓደኛዬ ኦህ ወይኔ እስቴፋኒ አዝናለሁ
አይ ፣ ሁሉም ነገር አይደለም ሁሉም ነገር ጥሩ ነው ደህና እሺ ደህና አይደለንም አናይ
ያ እናትህ በ 45 ደቂቃዎች ውስጥ እኛን ትጠብቀኛለች አሁን ዝም በል
ፀጥ ማለት ያ የመጠየቅ ተቃራኒ ነው ከዚያ እኛ እንደዚያ ማድረግ እንችላለን
ያኔ ያቀረብኩትን ሂደት መለወጥ ይሻላል ማለት ነው
በፍጥነት ከአእምሮህ ያወጣኋቸውን ትውስታዎች በፍጥነት ተመልሰው ወደ
ማሽን በዚያ ነገር ተመልሰህ ማህደረ ትውስታዬን አጥተኸዋል እናም አድገናል
ለሌሎች የአካል ክፍሎቼ በጣም እወዳለሁ ግን እንዴት መል back እንዴት እንደነበረ አሁን አውቃለሁ
አንድሪው አውቃለሁ እኔን እንዲያምነኝ በጣም ብዙ እጠይቃለሁ ብዬ አውቃለሁ ግን ምናልባት ይህ ይሆናል
የቅርብ ጓደኛሞች መሆናችንን አሳምነናል
ና dr. ጄ
የእማዬ ልጅ አሁን ለማሸነፍ ትንሽ የሚከብደውን ምን እንደሆንክ አሳውቃለሁ
ውድድሩ አሁን ደህና ነው እሺ ኬሊ እና ጄሰን አዎ ማሸነፍ እንፈልጋለን ግን እንሮጣለን
አንድ ላይ ያነበብኩት ያ ነው ያኔ ያሸነፍኩትን ለማሸነፍ የፈለግኩት
አንድ ነገር እንኳን የተሻለ
ወንድ ልጅ ጥሩ ጓደኛሞች እንደሆንን እገምታለሁ ግን ስሜትህን ለመግለጽ ጊዜ የለውም
እናቴ እኔን እንደምትወዳት እናቴን እንደምትጠብቃት እየጠበቀች ፈገግታ ያገኘች ፈገግታ አላት
ታላቁ የአንቾግራፍ የበረዶ ግግር በረዶዎን የሚያሳልፈው ስብዕና ነው
ኦራ ቦራሊሊስ እና ስታይሊንግን የሚያስቀምጥ ውበት አንቺን የሚያሳፍር ነው
እንደ እርሷ እሺ እሺ እርግጠኛ ናት ይህ ነገር ደህንነቱ ያልተጠበቀ ነገር እንዳይገታ የሚያደርግ ነው
የኤሌክትሪክ ንዝረት ካልተሰራ በዚህ ውስጥ እናስቀምጠው በ ውስጥ ልንጠቀምበት እንችላለን
tanning ሳሎን አዎ ደህና ለዚያ ቀልድ ቀልድ ተጠያቂ አልሆንም
ያንተ
ወይዘሮ. ጄፍኮ ሜርስ ፡፡ በየዕለቱ ደብዳቤ መላኩ በየቀኑ በእኔ በኩል እንደሚሄድ ጄፍኮት
እና ጄፍ ናፈቀ እሱ እስቴፋኒ ሙሉ በሙሉ አያምነኝ
በቃ በጣም የሚያበሳጭ ሠላም እዚህ ነኝ አንድሪው አዎ ሰላም አዎ በእውነቱ ያጋጠመን ጉዳይ ነው
ያቺን ስም አንቺን ለመረጥሽ እኔና አባትሽ ለሁለት ቀናት ወሰደ
እናቴ በአስቂኝ ክበብ ውስጥ እናቴ አንቺ ነሽ እናቴ ደህና ነው
ከዚያ ቀደም ብዬ ወደ አዳራሹ ከሄድን የምንችለውን ያህል ልንገርህ ፈለግሁ
ከፊት ረድፎች ላይ ቁጭ ብለን በጣም ጥሩ በጣም ጥሩ እንሆናለን ልክ ወዲያውኑ እንመጣለን
እኛ በሙከራ በኩል አንድሪው በኩል ነው
አላስታውስም አዎ ቶሎ እና ቤን ብቻ እናየዋለን
ብዙ ለማንሳት ስለማይችል እዚህ ማርቲን ሾርን ያስታውሱ
በ Barneys Barx ላይ ቅርብ የሆነውን እናደርጋለን
እርሷ አሪፍ ቆንጆ ናት በጣም የምትወድድ አዎ ነሽ በትክክል ደህና ነኝ ጥሩ ሰዓት ነው
እንደገና ለማግኘት
ቅዳሜና እሁድን መሠረት ያደረገውን ምን እንደ ሆነ ማወቅ እፈልጋለሁ እና አሁን ማወቅ እፈልጋለሁ
በዙሪያህ የት እንደሆንኩ ተረዳሁ እባክህን ይህንን አታድርግ ገንዘብ እሰጥሃለሁ
እና - ሰላም እናቴ በቅርብ ሰዓት ቤትሽን በሰዓቱ ስትሰብሪ ነበር
የጎድን አጥንቶቼን እየሰበርክ ነው ስለሆነም ለምን የጎድን አጥንቶቼን ለመስበር ትሞክራለህ
አዎ መላው ቤተሰብዎን ሲመለከቱት ነበር የጎበኙት ትንሽ እህት እኔ
ታናሽ እህት ኤሪን ይኑርዎት በጣም ደነገጡ እናንተ ሰዎች በምትደውሉለት ነገር ትኖራላችሁ
ሴት ልጅ አንቺ ስንት ጊዜ ልንነግርሽ አንቺ አይደለሽም
ከጎንዎ ያሉ ሰዎች እኔን አይጮሁብሽም ፣ ያ ያ የምትወዱት እንዴት ነው ያልተለመደ ነገር ነው
ራስህ አሮን ወንድማማች የሆኑ ወንድማማቾች የተባሉት ወንድ ልጅ የሆኑት የት ይመስልሃል?
እኔ በቋሚ ውስጥ እንደሆንኩ ሆኖ የሚሰማኝ እንደዚህ ዓይነት የጆሮ ትዝታዎቼን አይሰማቸውም
deja vu state guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy
በጣም ግድየለሾችም እንደ ቂል አይወዱዋቸውም የቂርቆስ ዓይነት
ኪርክ ብዙ እምቅ አቅም እንዳለው እርግጠኛ ነኝ አልኩ
እዚህ እኔ አንዳቸውም አላየሁም እኔ እኔ እንደሆንኩ እርስዎ በአጠቃላይ ማወቅዎን ያሳዩኝ
አስቂኝ ብዙውን ጊዜ እንዲህ አልልም ግን እኔ ግን ከዚህ ውጭ ምን ዓይነት ሰው ነው የምታደርጉት
አስባለሁ እሺ ፣ እጠላሃለሁ እጠላሃለሁ እጠላሃለሁ ፣ አንተ እስጢፋኖስ
በቃ እሱ ለእኔ በጣም ጥሩ ይመስላል ፡፡ አዎ እሱ በነበረበት ጊዜ መጥፎ ትውስታ ነበር
ጥሩ ነኝ እሱ መጥፎ ሰው በነበረበት ጊዜ ብዙ ጥሩ ትዝታዎች እንዳለህ እርግጠኛ ነኝ
ሌላ ማንኛውም ጓደኛ እና ይህንን ትመለከቱት ነበር
እና 555 - 602 ይተካሉ
ስለዚህ ጥሩ ስሜት የሚሰማኝ እኔ ማለት ስለ እኔ ሁሉንም ስለ እኔ ያውቃሉ ማለት ነው
የግል ምስጢሮች በሙሉ ህይወቴ ጓደኛዬ ከመሆኔ በተጨማሪ በጭራሽ እኔ ነኝ
ባለሙያ በዚህ ማንም ማንም አያውቅም ነገር ግን እኛ ዲጃ ነበር
አዎ ከዚህ በፊት ተመልሰናል አዎን አዎን አደረግን እና እርስዎም ተመሳሳይ አልዎት
የሚያሳስቧቸውን ነገሮች ለማስታወስ ይጀምራሉ ብዬ አስባለሁ
እንደገና በሰው እንሞክረው ምን እንደ ሆነ አስታውሱ ወደ ህይወቴ ውስጥ እንዲገባዎት በእውነት እኔ ላይ እምነት መጣል አለብኝ
ልክ እንደዚህ የውሃ ጉድጓድ ከልጅነታችሁ ጀምሮ ሁልጊዜ እርስ በእርሱ መተማመን ነበር
እውነተኛ ጓደኝነት ዘላቂ እንዲሆን የሚታመን ያ ነው ያ ይሆናል ፣ እገምታለሁ
እንድርያስን እንሂድ ላምነው ማመን አለብኝ
ከፈጣን ፍጥነት በበለጠ ፍጥነት መሮጥ የሚችሉ ኃያላን አለዎት ካሉኝስ?
ከክብደቱ ጋር በአስር እጥፍ የብርሃን ብርሀን እና ምን እንደሚሉ መብረር ይችላሉ
ሊያምኑኝ የሚችሉበት ብቸኛው መንገድ እሱን ካዩ እንደሆነ እገምታለሁ
ራስህ
አዎ አዎ እና ኃይልዎ ከሁለተኛው በኋላ እንኳን ይበልጥ ተጠናክሯል
ዋው ያ ግሩም ነገር ይህንን ይመልከቱ
ውረድ ለምን እዚህ አትመጣም
በጣም ፈጣን
እነዚያን ሁሉ ነገሮች ማድረግ እችላለሁን አንድ የበላይ ሀይል አሁን መሞከር እችላለሁ ለምን አይሆንም
የማስታወስ ችሎታዎን እንድፈጥር አድርጎኛል እዚህ ምንም የሚጎድለን ነገር የለም
ማጠፍ
ተወ
ሁሉም ነገር መጥቷል ያ መጥፎ አይደለም
የሐኪም ዶክተር ጄፍኮት ዶክ ከበሮ. ምንም ነገር አታስታውሱም
ሞኝነት ነው ማሽቆልቆል ማሽን ሁለቱንም እንዳናሳድድ ምንም ጥቅም የለውም
የማስታወስ ችሎታዎን መመለስ የሳይንስ ሊቃውንት ውድቀት ነኝ ፣ እና የከፋ ነገር የእኔ ነው
እንደ ጓደኛ dr. አይአ በደንብ ላስታውስዎት ይችላል
ነገር ግን ከአንዳንድ ትውስታዎች እርስዎ ጥሩ ጓደኛ እና እርስዎ እንደሆንኩ አውቃለሁ
በማስታወሻዬ ላይ ማንም ሰው የማስታወስ ችሎታዬን መልሶ ማግኘት የሚችል ከሆነ ይወቁ
ሌላ ፎቶ እንዳነሳው እንስጥ
እሺ ዝግጁ ነኝ ስለዚህ እኔ ነኝ
አንድሪው የኃይል ቦርሳዎ እና ማህደረ ትውስታዎ dr. አዎ አዎ እናትሽ ልጅቷ እንደሆነች ታውቂያለሽ
በእርግጥ እናቴ ሁለታችንም ካልገደልን እሷ እንደሆነች አውቃለሁ
የእኛን tuxedos ያግኙ እና ወደ እህቴ ፀሎት ይሂዱ
በትክክል ወደ ቤትዎ በትክክል መሮጥ እና መንገርዎ በጣም አስደናቂ ነገር ነው
እናታችን በትክክለኛው መንገድ ላይ ነን ያለነው አንድ ተጨማሪ ነገር ምንድነው ይህን የምሠራው በዚህ ሰነድ ላይ ነው
ትዝታዬ ከመቼውም ጊዜ በተሻለ ተመለሰ
ያ ድንቅ ነው እና ደስተኛ መሆን አልችልም
ጥሩ cuz ዕዳ አለብኝ 10 ዱካዎች ለመንገዶች መንገዴን የደረስኩትና እርስዎ ነዎት
ከአምስት ቀናት በፊት ከአምስት ቀናት በፊት በረዶን አላላከከከኝ ያለው ጊዜ ይህ ነበር
ማክሰኞ በ 11 17 ላይ እኔ ግን እከፍልዎታለሁ እንደዚያ ከሆነ እኔ ማግኘት አለብኝ
አስታውሳለሁ ምናልባት አስታውሳለሁ ብለው የሚያስቡ ይመስልዎታል
ከፊት ለፊቴ ሳለሁ በተሻለ ማቆም እችላለሁ